إذن 413 يمثل قيمة رقمية نوعًا ما، وفي Python أو C،
سنقول إنها int.
وفي SQL، سنستخدم الكلمة كاملة "عدد صحيح".
تمثل "جورجيا" هنا سلسلة أو جزءًا من النص.
وإننا لا نعرف إلى أي جورجيا تشير، ولكنها سلسلة
بالتأكيد.
وأما 15 فاصلة سالب 5 الموجودة هنا بالأسفل، فيمكن أن
تكون زوجًا من رقمين
ويمكن أن نسميها نقطة هندسية أو إحداثيات ثنائية
الأبعاد.
ويُعد "الدب البني" الموجود هنا بمثابة سلسلة نصية،
وبالمناسبة هو نوع من الدببة
البنية العملاقة.
وأما 127.0.0.1، فهو عنوان IP، وقد يكون في بعض
الأنظمة
نوع العدد نفسه، ولكن يمكن التعامل معه أيضًا بطريقة
مختلفة للغاية.
إذن جورجيا والدب البني كلاهما سلاسل.
وليس لهما نفس النوع من المعنى،
ولكن يجب أن يكون لهما نفس النوع بالتأكيد.